僕らは愛されたかっただけなんだ。
「普通」に憧れてただけなんだ。
心に傷があったことを知ったのは最
近です。
前を向きたいと誓う時
いつまでも「あの頃」が
邪魔をする。
フラッシュバックしてる。
初めまして。
僕はアダルトチルドレンです。
もしも僕が愛されたら
きっと友達ができたんだ。
もしも僕が愛されたら
きっと優しくなれたんだよ。
もしも僕が愛されたら
なんて考えたってもう今更じゃない
か。
僕ら今は狂っても生きていかなくち
ゃ。
僕ら今は未経験の愛で誰かを愛さな
くちゃ。
僕らは愛されたかっただけなんだ。
繕った笑顔も慣れてたんだ。
心の傷を見ないふりをできて大人に
なったよ。
だからその手で
そっと撫でて欲しい。
なんてあの頃を思い出してる。
笑い飛ばしてくれよ。
なんで僕らこのまま生まれちゃった
んだろう。
もしも僕が愛されたら
ちゃんと笑顔にもなれたんだ。
もしも僕が愛されたら
ちゃんと挨拶もできたんだ。
もしも僕が愛されたら
もしも僕が愛されたら
いつか僕も愛されたら、どうやって
返してあげりゃいい？
教えてパパ、教えてママ。どうやっ
て、返してあげりゃいい。
もしもばかりでつらくなっても
今じゃそれなりに生きてけんだよ。
雑踏に紛ればどこにでもいるような
青年になり腐った。
だから僕も凡人ってことで、
どこにでもよくいる奴ってことで、
そういうことにしてくれよ。
そういうことにしていたいけど
単純に殴られた傷が消えない。
消えない。消えない。
消えない、愛ってやつで、何もかも
ぎゅっと抱きしめて。
もしも僕が愛されたらそんなことも
う今更だよ。
僕ら今は、全部全部忘れやしない後
悔を抱えていかなくちゃ。
愛されてるやつがずるくって辛いけ
ど
僕ら今は傷跡と一緒に強く生きてい
かなくちゃ。